Nuestra prueba funciona...
pero la API nos devuelve JSON, no JSON-LD.
¿Por qué? Cuando hicimos antes la petición
a GET, no incluimos una cabecera Accept
para indicar qué formato queríamos de vuelta.
Pero... JSON-LD es el formato por defecto de
nuestra API, así que nos lo devolvió. Sin
embargo, cuando hacemos una petición
a ->post() con la clave json,
eso añade una cabecera Content-Type establecida
en application/json -lo que está bien-,
pero también añade una cabecera
Accept establecida en application/json.
Sí, le estamos diciendo al servidor
que queremos JSON plano, no JSON-LD.
Quiero utilizar JSON-LD en todas partes.
¿Cómo podemos hacerlo?
El segundo argumento de ->post() puede ser
una matriz o un objeto llamado HttpOptions.
Di HttpOptions::json()...
y luego pasar el array directamente.
A ver... si entiendo bien la sintaxis: Hasta aquí,
esto es equivalente a lo que teníamos antes.
Pero ahora podemos cambiar algunas opciones
diciendo ->withHeader() pasando Accept
y application/ld+json: También
podríamos haberlo hecho con el array
de opciones: tiene una clave llamada headers.
Pero el objeto está muy bien.
Asegurémonos de que esto arregla las cosas.
Ejecuta la prueba: Y...
¡volvemos a JSON-LD! Tiene
los campos correctos
y la cabecera de respuesta
application/ld+json Content-Type .
Así que .... está bien...
pero hacer esto cada vez que hacemos una
petición a nuestra API en las pruebas es...
mega cutre.
Necesitamos que esto ocurra automáticamente.
Una buena forma de hacerlo es
aprovechar una clase base de prueba.
Dentro de tests/, en realidad
dentro de tests/Functional/,
crea una nueva clase PHP llamada ApiTestCase.
La llamaré abstract y
extenderé KernelTestCase:
Dentro, añade el rasgo HasBrowser.
Pero vamos a hacer algo astuto:
vamos a importar el método browser()
pero lo llamaremos baseKernelBrowser:
¿Por qué demonios hacemos eso?
Reimplementa el método browser()...
y luego llama a $this->baseKernelBrowser()
pasándole $options y $server.
Pero ahora llama a otro método:
->setDefaultHttpOptions() . Pásale
HttpOptions::create() y
luego ->withHeader(),
Accept, application/ld+json: ¡Listo!
De vuelta en nuestra clase de prueba real, extiende
ApiTestCase: coge el que es de nuestra app: ¡Ya está!
Cuando decimos $this->browser(),
ahora llama a nuestro método browser(),
que cambia esa opción por defecto.
Celébralo eliminando withHeader()...
y puedes volver a la matriz de
opciones con una tecla json si quieres.
Vamos a probarlo.
Y... uh oh.
Es un error extraño: No se puede anular el
método final _resetBrowserClients() Esto...
se debe a que estamos importando el trait
de la clase padre y de nuestra clase...
lo que hace que el trait se vuelva loco.
Elimina el que está dentro de nuestra
clase de prueba: ya no lo necesitamos.
También haré una pequeña
limpieza en mis sentencias use.
Y ya está: ¡Lo tengo!
Volvemos a tener JSON-LD
con cero trabajo extra.
Elimina ese dump(): A continuación: vamos a escribir otra
prueba que utilice nuestro token de autenticación de la API.